Pour vous c'est quoi le Cloud ?
Le cloud ou "l'informatique en nuage", est le principe des serveurs à distance hébergés sur Internet.

Donnez les avantages d'utilisation du Cloud

Les avantages d'utilisation du Cloud sont son Automatisation, son Accessibilité ...


C'est quoi le Network Adress Translation (NAT) ?

Le NAT permet de modifier des ports sources et de destination. Cela permet donc d'utiliser un trop grand nomre de port.


Quels sont les différents type de NAT ? Illustrez vos explication via des dessin à la main. Vous mettrez des images dans ce package.

Les différents types de NAT sont le NAT Statique, le Nat Dynamique, et le PAT (Port Address Translation).


Quels sont les service amazon web services que vous connaissez ? Que font-ils ?

Parmis les services d'AWS que nous connaissons, il y a ceux qui gère les API, ceux qui permettent de créer un jeux vidéos, ainsi que différentes base de données.


Dunkan à la maison accède à la série Rabbit Hole sur la plateforme de vidéo en ligne Paramount+.
Expliquez le processus NAT Port Adress Translation montrant le traffic depuis la rêquete pour récupérer la vidéo jusqu'à l'apparition sur son écran
Illustrez vos explication au travers de schemas.